这辅助每次进,你都在晚饭吃玩不了。狗子狗子加冤家路见到就狗子狗我看狗最乐观狗子也五月份没有特发财剁手吧关灯主播多卖个萌和谁在卖个萌666哈哈老弟不全队11个人头,你们下10个rap继续rap骂人嘛rap嘛石头一?你说气早r就进塔小炮才r fk k666好严肃哈哈哈有没有多少胜没被控√x不连输吧不,你没有黄金局,有宝石期待你治疗啊哈哈啊好啊打脸不,我就问笑啊,你再笑让你再报告狗,3次了打完晋好吗这局凉我干打,对面肯,中野联这能忍?辅助单扬州?还是瑶别问,问就18你错了,是15阿姨好刚刚进,那是你我还是辅助会小炮早狗子厉天使别 没结果这个不气人主三年前 现在还哈哈哈hia?ob?光站着老婆卢锡安:死于体摸清套二十三 一分钟你不能躺尸多吃了睡,睡了吃可以到对面三adc20岁? 狗子原666洗澡得,等下又黑色吗什么分这个螳好闪想杀人哈哈哈哈哈哈666跳上去把像去你带的和我打666老远看,一匹斑杀了人,头铁的基本上8小时啊.葫芦娃他收人这塔里6这小老哈哈哈凉凉这中单怀中抱这辅助石头:我有大一点自你在玩。治疗啊可爱可大大大你还知害怕害777封完了就是躺躺着必下次一糊涂啊秒表就糊涂啊,老板小姐姐小姐姐66多谢石66下路凉还带崩666螳螂没 蓝了ox猫是我不能不要拿 我只看干嘛就过年真对啊,好烦对,你说对你自己.同意18分别想18分宝石陪自己下我一区冷静 点 好吗仙女逐渐上人机句?笑出了关键没没钱哥,你看魔?没钱哥,你看魔?没钱哥,你看魔?没钱哥,你看魔?你们看你们看你们看你们看你们看你们看你们看祖传的狗子请注意嘴倒卖真厉害了外面太别出去你不会一个宝ilo you双排吗 我ez贼6借口真每次黑你继续他说看仿佛看没好事开骂,开骂还能忍六点了今天加?你太浪跳会去炮王中上发700狗子94的狗子不老板糊嗯?今天这.稳住都是辅ez辅助就是专q人消耗没有更用ez辅助辅助不只要进要控制塔下强推推棒他打不一套打?没打算瞬间黑辅助说你太浪,不给你不会是是呀经常输是一只可以三这只瘦去杀寒塔下有塔在打是呀抱起你骂人了别叫了一波秒?就是说可以按追我喜欢太没义,宝石小还不走等人家666这宝石都在家可以吃马上30看游戏,提难么分人穿我玩这不大你有点,稳点能ap小炮试俗称女好肥英雄联这两只?666怎么会爱飞退跪安吧饰品!哈哈哈能不能 挡到我可以了 我说的.真菜这个是黄金吗?你是个辅助多一下2一3了哈哈100个刀小姐姐哈哈哈好我很好订阅一牌子以我有很这个牌哈哈别人会哈哈哈哈哈订阅走先牌子下这个小24252322小姐姐小姐姐?我2420可惜我我24666无法治日常看主播 想想就 今年已26了这波炸ap没用了可以躺观众证,真没听帅气!有一种完美无狗子,几连跪?马上就狗子输,重要的不好狗子,看看我小炮学,辅助哪见鬼了?放开那,让我来这主播,看着没我就喜,几哇喊,骂人的,贼有意跳上去r666石头说:你看不?还笑不哈哈哈x我女友?舍不得她也说不还了这种操ad我也会跳在人。哈哈。主播是下次下没凶了天天整666嘴上强,实则慌因为生什么狼放弃抵我赫卡我赫卡,免费护做不了!找半天可得了20这才是下次下次下次买,口,罩,买不了这是囚厕所插说那么,就说一笑出狗666小狗狗这辅助狗子26了掉分结懂,就是傻;了昏了猫是我有钱没对面有天天想,你打得懂了哈哈666.美女你美女你兄弟换石头说给你机小姐姐这什么.去阻击萝莉酱 晚上好 什么时?你好美开心吗洗澡和。没了没了是没男友魔法书你得到还在波播多久快去休那还行瓜皮酱啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈摔你,把你摔哈哈哈一个摔,一脚你别喊再来一怒气值99快了快下次下√x我t了 你们随宝石这狗子又 我的青避免不别说了 难受能去峡?天天打你别气比隔壁来把德跑哪去活的不活的还打两顿就好了狗子,新年快纯路人,觉得主大大大gggg我听到口吐芬15了狗子强!石头人:哈哈hiaahia憋死就这把炸!一到晋!把房管,能过现在都,钻石在,你说你这猫真这猫也嗷辅助歪想看辅你是残下村刚,就看见,估计是是我妈!狗子会?这宝石!如果狗,我想我!主播直:随她高难得一!这多亏昨天不?春节休五月连!现在哪!有人连老年人囚服我!狗子穿,我可以cos监狱长!这波操.真666喜闻乐!宝石:这ad没法辅,这野也昨天她!小炮的:往后跳!小炮吃机器人?完了呀!直播喝?这宝石开始苟你的操666一年没,整容了?完美配哪个区,电一吗 阻击你80长这么,第一次天天躺腰酸背我也是就看你不骂人还不生不是生不用谢你是不?好奶啊,狮子狗主播一。1今天通还在打 还不吃我都吃 又来了还没晋不可以要输了666辅助跑不是应这是男要输么真糊涂666看来要加油先喝吧不成功9j都不换?吓唬人萝莉咋了嘛你可是但是打,还总背打野是,各种背,各种艾爱了爱小姐姐,感觉不w慢x 连希望没到晋 队友就衣服好五百块,你就买?这是辅专玩波?辅助别强啊家里有强啊过年还,现在的狮子狗c了,这把稳一库一砸键盘。狗子,爱你哟找个大,分分钟,何必呢菜刀队对面出狗子看666根本不,你走错666萌煞红了?柯南的?狗子我 我都流狗子我 我都流狗子我好久没666下次一一起玩?主播能。给丈母这是想瞎子来完了下排位坑长的像,笑的像是人生有一种拉斯特拉斯特拉斯特拉斯特拉斯特拉斯特岳母好主播每主播不卡个牌恩了也囚服麦灵炮跳起来小炮打这辅助哈哈哈哈哈哈还有敢?你躺在,我没注,我以为关键是,要是我宝石:这小炮?左摇右,前摇后,不知道萝莉酱,哪个区,我要阻!刚刚狮,嗷呜了治疗呢老年人666你还好多少岁狗子多年少有主播带加油666让开我来糊涂呀谁知道?ggg新年快 酱哈哈哈哈哈哈哈哈哈你这站米吗叫,你吗叫一首凉你去喝 再来玩666抓狂宝石:做主播团灭发可能过我也发感觉待因为身还没看严重的都再说这寒冰10分钟24刀。辅助等,对面瞎哈哈666这姑娘6穿了互动互动奈斯。奈斯。奈斯。奈斯。奈斯一直打.nb不先打ad?9级徽章狗子吃狗子我好可爱老板呆房管一一区的,有机会一帮捏不亏666666网上那?网上那?马上就大龙、一波在打一,我来一?气人主人呢?补刀小你长的 能关摄你这么 还开摄69696996969不是单bgm好评下饭666牛牛我靠 好菜啊在打啥?真漂亮 这个菇真漂亮 这个姐真漂亮今天点现在脾还有点咋感觉转角遇石头表,这小跑死了个死了个不会连5吧吧这是图这叫加对面怎?狗子打又往石狗子是主要是瞎子有这螳螂,真怂双方辅可怜的二连跪这波操我吐了刚刚闪,诶呀,只要炸,可以二你好666忙着狙可惜了别问,问就20没确定,谈何治你a 那下眼?000吃饭了 还在播舒服了想听rap笑的时rap的时候剩一分 下面必,这是规x狗子新年快哇新年快啊,狗子老婆不什么声酱酱,我爱你酱酱,我爱你酱酱,我爱你酱酱,我爱你酱酱,我爱你主播在?嗯哼?一贫如,狗子也是我妈小锤锤也有二666今天衣这就是2请问 这里是为啥老不可能我老婆对不对 萝莉酱之前这 金条你今天囚犯服今天穿666辅助可mvp么了对面赢王者辅胖妹好送不唱首歌!唱首歌我想帮躺赢就也是我妈菜刀队嘴长的嘴张的五月份,要更久五月份,要更久说五月,是乐观治不了白银气死人布隆屁好活下次一糊涂呀老板老板糊过了任?好猫去生无可喝萝莉下次下次一日后一20202020治疗?搞笑你结果加19分19x√x√x打大龙666这辅助,666但你迟40分钟啊明码标妹子约卡尔玛10连跪5连胜之5连跪下单的.直接打别游走萝莉看狗子咬 啊啊啊狗子妆哈哈哈辅助666又是小,气人主我要下可以下可以下,我只有15元了房管带我玩萝莉,带我玩半把带什么是,哥哥下次我想来套餐是66灵活克。暴力克。手长克。相生相他用伊,是因为,用于拉打消耗我赫卡可以为你冲锋陷阵,不怕千,情愿勇!面对宝,要预算,留着技。拖时间,或者秒宝石大,前2.5可以直,2.5秒免疫面对宝,必须位。宝石在,发挥不,毕竟铂,铂金女美女给哈哈哈不亏我是钻你笑啥这么多你直播多久要不要看你刷,主播都,锤你我老婆老婆34-15还用预你过分。三把连我知道没有。对面目可能大,你和大请问上卧槽,你说的13-1被单吃对的,同感。队友8-1我1-1全程收,大佬威分明是7不要低这把要无能狂5.26这把躺人机这把晋?2连胜晋级成狗子咋生气了溜了主播你多大193连跪喜欢主下单知我从小主播呆蹲不蹲嘛也主播真摸什么?摸什么?我也要我也要666今天能胖了这么晚出不去想看你他辅助 估计就辅助的随主人小姐姐回手掏下饭没机会为什么你是赢完美怎k杯又伤哈哈哈?喷人时66好送治疗救石头哈哈哈宝石好笑的好露齿也,不用遮心累啊太牛逼辅助大辅助:不香到666666